♪Le vent s'était un instant arrêté
devant la fenêtre striée de pluie♪
♪Je te dessine par de doux traits♪
♪De la vieille ville,
la fumée des fourneaux s'élevait en volutes♪
♪Apaiser le flot
de mes pensées agitées♪
=Un vœu dans le noir=
=Épisode 19=
Jie Chuan !
Réveillez-vous!
Réveille-toi maintenant !
Le Dévoreur ronge votre esprit.
Réveillez-vous!
Jie Chuan,
la protéger
pendant que tu perds la tête.
C'est touchant.
Mais il ne vous reste plus qu'un brin de volonté ;
Bientôt tu seras ma nourriture.
Jie Chuan...
Intéressant.
Tu l'aimes encore, même maintenant.
Dans ce cas,
Goûtez
ensemble aux fils du tourment amoureux.
Jie Chuan ! Jie Chuan !
Jie Chuan !
Jie Chuan, réveille-toi.
J'avais tort. Désolé.
Jie Chuan,
Je vraiment
je t'aime.
♪Le vent s'était un instant arrêté
devant la fenêtre striée de pluie♪
♪Je te dessine par de doux traits♪
♪De la vieille ville,
la fumée des fourneaux s'élevait en volutes♪
Tellement bruyant.
Je vous ai entendu.
Je suis simplement fatigué.
♪Si dans l'autre vie,
les vents printaniers aspirent aux rivières et aux mers♪
♪Je te serrerai fort dans mes bras
quand les fleurs de pêcher brilleront de mille feux♪
♪Chaque mèche de cheveux me rappelle
notre toute première rencontre♪
♪Sous mon cœur chevaleresque,
l'amour devient vaste comme la mer♪
Hier,
tu m'as supplié de vivre,
adage...
Jie Chuan, réveille-toi.
J'avais tort. Désolé.
Jie Chuan,
Je vraiment
je t'aime.
J'ai parlé à la hâte.
Je ne voulais pas vous offenser.
En plus,
Tu es le tout-puissant Souverain Démon
qui anéantirait
immortels.
Je t'ai sauvé
uniquement pour la paix,
Ne t'inquiète pas.
Ne vous inquiétez pas.
Ji Li,
si je te demande ta main,
Êtes-vous d'accord ?
Si les deux royaumes
besoin d'un pont,
Ce sera moi.
Mais si c'est uniquement par amour,
Je refuse.
Après tout,
Les immortels et les démons sont différents.
Très bien.
Pour ces deux clans seulement.
Après le mariage,
Je te libérerai.
(Ji Li,)
(Quelle est la différence ?)
(Entre immortels et démons ?)
(Une fois le traître démasqué,)
(Je vous donnerai un monde paisible.)
(Vous ne subirez plus aucun préjudice.)
Les royaumes sont colonisés.
Que devons-nous faire ?
À propos des immortels ?
Les démons se déplaceront vers le Royaume Immortel.
Tu es le souverain des deux.
Pourquoi pas
massacrez-les tous
pour éviter de futurs problèmes ?
De Jie Chuan
à Ji Li :
Unissons nos vies
et se marier.
Avec toi seul à mes côtés,
le nœud sera fait,
et nous vieillirons ensemble.
Les immortels et les démons
vivra en paix.
Jie Chuan et Ji Li
connaîtront l'amour éternel.
Ainsi convenu.
Je m'y oppose !
Jie Chuan,
Avez-vous oublié ?
Nous avons juré
exterminer tous les immortels.
Les immortels sont
Tous des hypocrites.
Pourquoi en épouser une maintenant ?
Maintenant,
Vous êtes leur souverain.
Toute méthode convient.
Pourquoi l'épouser ?
Luo Cha,
si nous continuons à pécher
sans conscience,
En quoi sommes-nous meilleurs qu'eux ?
Il y a deux jours,
J'ai trouvé la rage frénétique
est né
d'un démon
qui se nourrit des fils de l'amour,
quelle que soit la race.
Cela m'a presque possédé,
mais Ji Li m'a sauvé.
Pourquoi avez-vous été attaqué ?
Toi seul es allé à Wasteland
la veille du festival.
Luo Cha,
un remorqueur
tout dévoile.
Peut-être ne le pensiez-vous pas,
mais pouvez-vous encore contrôler
La situation actuelle ?
Tout ce que j'ai fait, c'est
pour les démons.
Je crois en ton cœur
est avec notre peuple.
Il y a
une dernière chance :
Au mariage,
Abattez le démon.
Oui.
J'obéirai.
(Jie Chuan, ne me déteste pas.)
(Luo Cha,)
(Tout le monde fait des erreurs.)
(Si vous revenez,)
(Vous resterez toujours ma famille.)
Dévoreur,
Comment osez-vous posséder mon frère ?
et se nourrir de démons ?
Tu n'es pas un démon.
Qu'est-ce que tu es?
Quelqu'un
J'ai dû vous donner des instructions aujourd'hui.
Quoi?
Tu es enfin intelligent.
Cependant,
Il est trop tard.
Vous n'avez rien remarqué ?
Dès l'instant où nous nous sommes rencontrés,
J'ai semé la graine de la frénésie.
Les démons sont tellement ridicules.
Votre cause a échoué
à cause d'une seule femme.
Heureusement, je t'avais,
pour pouvoir raviver la haine
entre les royaumes
lorsqu'ils recherchaient la paix.
Votre objectif
est-ce pour déclencher la grande guerre ?
En 3 000 ans de batailles,
La haine d'innombrables cadavres m'a forgé :
Je ne suis pas immortel non plus
ni démon.
Luo Cha,
tu ne peux pas me tuer ;
Jie Chuan ne peut pas me tuer.
Jie Chuan,
Je viens te chercher.
Maître,
Savez-vous pourquoi les couloirs
sont vides aujourd'hui ?
Le Royaume Immortel est désert ;
Ils sont tous allés au royaume des démons
pour le mariage de Jie Chuan et Ji Li.
J'ai oublié.
Blessé par Jie Chuan
Vous ne pouvez plus entendre.
Maître,
si je dépouille tes os immortels,
tu seras mortel ;
nous pouvons vivre comme un couple mortel
et rester ensemble pour toujours.
Ne t'inquiète pas.
Je te protégerai.
Dans tes rêves.
Maître!
Maître,
Je t'aime tellement.
Pourquoi ne me verras-tu jamais ?
HuanZhen,
lâcher.
Maître,
Je vous en prie.
Regardez-moi.
Veuillez me regarder.
Une seule fois, Maître !
Maître!
HuanZhen,
nos vies
n'ont jamais été les nôtres.
Pourquoi insister ?
sur le sabotage de notre plan
et nous trahir ?
Vous trahir ?
J'ai trahi
le clan
Rien que pour vous.
Tu es à moi;
Je ne donnerai à personne d'autre
l'occasion de te voler.
HuanZhen,
Avez-vous oublié
Tout ce que je t'ai appris ?
Que sont l'honnêteté et la vérité ?
Dites-moi.
Je t'ai donné les arts immortels
et vous a façonné sous forme humaine,
non pas pour trahir les immortels.
Tu me déçois.
Restez ici
et réfléchissez.
Maître,
Je vais tout rendre
tu m'as toujours donné.
HuanZhen !
Luo Cha
est parti depuis un jour.
Tu sais que c'est elle la traîtresse.
Pourquoi la laisser partir ?
C'est ma sœur ;
Je lui fais confiance.
J'ai peur
elle ne peut pas tuer le Dévoreur
et ne fera que l'alerter.
Ne t'inquiète pas.
Le Dévoreur se nourrit des fils de l'amour.
Aujourd'hui, à notre mariage,
avec moi grièvement blessé,
Il ne laissera pas passer une telle occasion.
Il viendra.
Votre Grâce,
Mauvaises nouvelles.
Hong Zhua s'est échappé.
Faut-il appeler des gardes pour les poursuivre ?
Pas besoin.
Peut-être
Nous devrions reporter le mariage.
Rien n'est plus important
que notre mariage.
Exécutez les ordres.
Qui commandera ?
les gardes ?
C'est vous qui décidez.
Dans le passé,
Elle détestait le plus ses yeux vairons.
et l'énergie utilisée
pour les cacher.
Elle est
Ce n'est plus Luo Cha.
♪De fines volutes de fumée s'élèvent
au-dessus de la rivière♪
♪Mélodies et vin s'estompent,
bu sous le coucher du soleil♪
♪Lumière solitaire et ombre d'épée
font onduler les feuilles mortes♪
♪Je ris de mon imprudence
dans cette vie♪
♪Tu viens à moi de toutes les manières♪
♪Je remplis mes rêves
d'amour et de haine entremêlés♪
♪Toutes mes plus belles années, je les ai vécues pour toi♪
♪Aux confins du monde
où les lanternes s'éteignent♪
♪À travers la poussière mortelle,
le temps s'écoule avec ses épreuves♪
♪Les joies et les peines apaisent le chagrin♪
♪Au crépuscule, les pétales tombent
tandis que la neige d'hiver transporte la lumière des étoiles♪
♪À travers d'innombrables vies,
la ballade perdure♪